Após esse caos nas instalações do laboratório, o jornalista consegue fugir com todos os dados da instalação.
O jornalista analisa os dados minuciosamente, e fica chocado com as pesquisas que foram realizados ali por anos, ele leva todos arquivos e a matéria para a empresa em que trabalha
já no local ele leva a materia e evidências até seu editor-chefe que fica perplexo. Depois o pede para aguardar em uma sala de espera, ele faz uma reunião com os executivos.
Ele o chama e agradece pelo trabalho e o diz que a matéria sera publicada o quanto antes e que ele tire alguns dias de descanso.

Dias depois...

*Manchete* Jornalista faz ataque terrorista a instalações laboratoriais *Manchete*

- James Santos (27) foi encontrado morto em seu quarto... a pericia indica suicidio... após o ataque terrorista houveram diversas vitimas fatais... além de contaminação contaminação nanobiologica...