Tem algo escrito aqui...
Espécime 001: Panthera onca
Entrada 01:
A onça-pintada (Panthera onca) é um felino nativo das Américas, sendo o terceiro maior felino do mundo.  Possui uma pelagem curta e densa, com manchas pretas chamadas rosetas que a ajudam na camuflagem.
Por conta do seu corpo robusto e musculoso, submetemos esse espécie a Nanoterapia
Já que os testes em mamiferos de pequeno porte, acabava por ter uma resposta imunológica exagerada levando o espécime a óbito
Entrada 02:
Os nanorobôs pararam autorreplicação, parece que estão concentrados em alterar o cérebro e sistema nervoso, o resultado disso foi o aumento de hormônios esteroides no sistema do espécime
Isso levou um aumento da densidade muscular e ossea, as alterações no sistema nervoso do organismo levou a uma alta sensibilidade, aumento o nivel de cortizol no seu sistema, ainda não sabemos que benificios corporais isso trará no futuro... Intrigante.
Entrada 03:
Os nanorobôs, reativaram a autorreplicação, eles criaram estruturas metálicas entre a derme e a hipoderme, a cobaia não respondeu bem a isso, tendo uma parada cardiaca, conseguimos o reanimar, no momento ela está estável
Acreditamos, que essa medida tinha o propósito de criar um exoesqueleto resistente, porem o sistema imunológico se mostrou de novo um empecilho, talvez o uso de imunossupressores seja uma solução?
Os locais em que as estruturas de metal tinha uma maior concentração acabaram por perder os tecidos da derme e epiderme, o corte do suprimento sanguíneo levou a uma necrose